Tek başıma kazanamıyorsam, ekip olarak kazanacağım.
Bir sonraki hamlemle seni yeneceğim!
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa, o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayarak...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet elbette zevkli olabilir...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama işte buradayım - ayartmalara yenik düşmeyen ben.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetersiz," her neyse.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplaşmış dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kendini unutturuyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada durup beklersen...
nani mo hajimaranai
...hiçbir şey başlamaz!
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Kimse bana ne yapacağımı söyleyemez.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de yanıma alıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık geri dönüş yok.
mou kaerenai wa
Sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Smash...
Hagurotonbo!!
Parçala onu!
Kubikiriororchi!
Onu alt ettik mi?
Henüz değil.
Çok dirençli!
Cascada!
Ryusenka!
Lord... Aizen...?
Seninle işim bitti.
Görünüşe göre benim için savaşacak kadar güçlü değilsin.
A-Anlamıyorum...
Belli değil mi?
Sizden daha fazla fedakarlık istesem bile, bu hiçbir şeyi değiştirmezdi.
Böyle karar verdim.
Fedakarlıksız bir dünya yoktur.
İşte bu... Kaçacak yerin kalmadı.
Zayıf olan, güçlü olanın bir parçası olur.
Las Noches'ın kanunu budur.
Bu herif tarafından yutulacağım...
Görünüşe göre pes ettin.
Merak etme.
Bilincini de yutacağım.
Sadece daha büyük bir Adjuchas olup yaşamam için dua et.
Kim var orada?!
Bu da ne? Oldukça küçükmüşsün.
Önce seni yutmamı mı istiyorsun?!
Sen...?! Bu mümkün olamaz...
Bu kim?
Bir kadın mı?! Ama Ruhsal Basıncının büyüklüğü...
Bir Adjuchas'ınki değil...
Yoksa bir Vasto Lorde mi?!
İşe yaramaz... Hareket edemiyorum.
Pekala, onun tarafından yutulmak, iğrenç bir erkek Adjuchas'tan çok daha iyidir herhalde...
Benimle gel.
Az önce ne dedin?
Benimle gelmeni söylüyorum.
Hoş geldiniz, hanımefendi.
Evet.
Oh, bu kim?
Yeni bir yoldaş.
Yoldaş mı? Ben mi?
Aynen öyle.
Bunun anlamı ne?!
Beni kurtarmış olabilirsin, ama yardımını istemedim ve sana minnettar değilim!
Kurtarılacak durumda olmana rağmen, bayağı büyük konuşuyorsun!
Ne dedin sen?!
Kesin şunları, ikiniz de.
İkiniz de küstahlık ve kibir konusunda eşitsiniz.
Ha?!
Bize tepeden bakmaya hakkını ne veriyor, ha?!
Çünkü size tepeden bakıyorum, anladın mı?
Seni orospu!
Kesin... Sun-sun, Mila Rose...
Evet, hanımefendi...
Özür dilerim.
Bir adın var mı? Nedir?
...Apache.
Seni buraya getirmemin altında başka bir neden yok.
Biz kadınlar, erkekler için kolay avız.
Seni buraya getirdim çünkü
tek başına çalışmaktansa bir grup olarak çalışmanın daha iyi olacağını düşündüm.
Onu kovalamaya gerek yok.
Evet, hanımefendi.
Anlaşıldı.
Hımph!
Eğer bize tekrar saldırırsa, bacaklarının arasındaki şeyi ısırıp koparacağım!
Vay canına. Ağzın, görüntünden bile daha kirli.
Ha?!
Ne zaman susacağını hiç bilmiyorsun!
Bu tavır da ne? Kendine kadın mı diyorsun?
Sun-Sun, seni kaltak!
Sorun ne? Uyuyamadın mı?
Ah... Hayır, sadece...
Sana saldıranları neden öldürmüyor ya da yemiyorsun?
Hueco Mundo'da kendini korumak istiyorsan
daha güçlü olmalısın.
Bu yüzden herkes daha zayıf Hollow'ları ve Adjucha'ları yiyerek büyür.
Peki sen neden bunu yapmıyorsun?
Başkalarını öldürerek ya da feda ederek elde ettiğim güçle güçlenmek istemiyorum.
Tek başıma kazanamıyorsam, grup olarak kazanırım.
Hepsi bu.
Fedakarlıksız bir dünya yoktur.
Ama eğer kayıplar verirsek,
kendi kayıplarımızı da yaşarız.
Ah, hayır!
Üzgünüm, hanımefendi.
Kendini zorlama.
Bir gün onun gibi olmak istiyorum...
Hımph! Bilmeni isterim ki,
eğer aptalca bir şey yapıp başını belaya sokarsan, seni kurtarmak için hayatımı riske atmam!
Ben de seni kurtarmam, aptal!
Ne?!
İkinizin anlaşması çok tatlı, ama birlikte ölmemeye çalışın, tamam mı?
Ne dedin sen?!
Yine mi sen? Ne istiyorsun?
Beni tekrar ettirme, Halibel.
Gözümün önünde oynaşman rahatsız edici.
Ancak, senin gibi güçlü birini öldürmek israf olur.
Bu yüzden...
Bugün sana iki seçenek sunmaya geldim.
İlki, daha önce de söylediğim gibi,
orduma katılman.
Peki diğeri?
Gözümün göremeyeceği bir yere kaybol.
Tabii ki, Las Noches'ta göremeyeceğim hiçbir yer yok!
Halibel! Anlıyor musun?!
Lord Barragan'a boyun eğmekten başka şansın yok!
Bana dokunma.
Dur!
Gözlerimin önünde bir yardımcıma saldırmak...
Ne cüret!
Bu kararına pişman olacaksın.
Vay... Burada güçlü görünen bir sürü Hollow var.
Sorun ne?
İlginç bir şey mi buldun?
Hayır.
Önemli bir şey değil.
Bu arada, buraya kadar gelmişken,
Hueco Mundo'nun kralına
saygılarımızı sunalım.
Hah! Onlar hiçbir şey!
Son zamanlarda epey cesurlaştın.
Haklısın.
Oysa Barragan'ın karşısında ikiniz de titriyordunuz.
Ne dedin sen?!
Bu arada, Barragan hakkında son zamanlarda çıkan garip söylentileri duydunuz mu?
Söylentiler mi?
Evet. Çatlak maskeli, inanılmaz güçlü askerleri olduğuyla ilgili.
Maskeler... Bu da ne demek şimdi?!
Bizi ilgilendirmez!
Usta Halibel ve biz üçümüz onları hallederiz.
Sen de kimsin?!
Buldum seni...
Maskesi çatlak.
O zaman o...?!
Usta Halibel!
Halibel... Uzun zamandır görüşemedik!
Sen...
Aynen öyle. Şimdi hatırladın.
Beni epey aptal durumuna düşürdün.
Bu his de ne?!
Bu inanılmaz Ruhsal Basınç...
Hiçbir Adjuchas bunu kaldıramaz!
Üstat Halibel gibi bir Vasto Lorde'den bile güçlü olabilir!
Ne?!
Neler olduğunu anlayamıyorsun, değil mi? Bu dönüşümümü!!
Üstat Halibel!
Endişelenme.
Siz üçünüzü yemeyeceğim.
Hepinizi iz bırakmadan yok edeceğim!
Hâlâ savaşmak mı istiyorsun?
Pek akıllı bir dişi değilsin!
Üstat Halibel!
Hepinizin kaçmasını istiyorum!
Ama...
Sadece kaçın!
Emredersiniz!
Görünüşe göre aramızdaki güç farkını anladın.
Önemli değil.
Sadece seni öldürmek istiyorum.
O küçük balıkları umursamıyorum.
Hey, sadece kaçacak mıyız?
Başka çaremiz yok.
Üstat Halibel kaçmamızı söyledi.
Ona karşı yapabileceğimiz bir şey yoktu.
Lord Barragan pişman olacağını söylemişti!
Hueco Mundo büyük değişimler geçirecek.
Senin gibi dertleri temizleyip en üst sıralara yerleşeceğim!
Öl!
Sun-sun!
Apache!
Mila Rose!
Sizi orospular!
Dinleyin! Üstat Halibel için her şeyi yapar, kendimizi feda ederiz!
Bu kadar kolay pes edeceğimizi sanmayın!
Yeni geleni dinle bakalım...
O kadar kendini beğenmiş ki.
Ama ben ondan yanayım.
Ben de.
Hepiniz...!
Başka birini öldürerek ya da feda ederek güç kazanıp güçlenmek istemiyorum.
Keşke böyle düşünmeseydim...
Fedakarlıklarınız boşa gitmeyecek!
Ne yapabilirsin ki?!
Ne?!
Bir sonraki saldırımla seni yeneceğim!
Beni hafife alma.
Kılıcın Hierro'mu delemez!
Daha değil... Daha bitmedi!
Seni yıldırmaya devam edeceğim!
Öl!
Bu güç... Bir Arrancar için doğal sayılır sanırım.
N-Neden?! A-Aizen--
Fedakarlığın gücüyle
imkansızı başarmak mümkün.
Üzgünüm.
Ona Arrancar güçleri verdim.
Ama görünüşe göre kontrol edecek aklı vermemişim.
Sen de kimsin?
Kayıp vermek istemiyorsan, güç kazan.
Eğer aradığın güç senin idealinse...
Onu sana verebilirim.
Benim idealim mi?
Dostların için
güçlenmek istiyorsun, değil mi?
Güç kazanırsan, daha fazla kayıp vermezsin.
Bu senin idealin.
İdealinin neye benzediğini görmek istemez misin?
Benimle gelmeni istiyorum.
Seni idealine götüreceğim.
Az önce yaptığınız gibi kendinizi feda etmenizi istemeyeceğim.
Daha fazla fedakarlık yaptırsam bile, bu hiçbir şeyi değiştirmez.
Böyle karar verdim.
Bu sonucu beklemiyordum.
Siz Espada'ları toplamak için çok uğraştım.
Hiç beklemiyordum ki...
Topladığın güçler benimkine kıyasla yetersiz.
Aizen!
Ne kadar can sıkıcı.
Ne?!
Senin gibi biri için kılıcımı iki kez sallamak zorunda bırakma beni.
Fedakarlıksız bir dünya yoktur.
Bunu hâlâ anlamadı mı?
Bu küllerle kaplı kan denizi...
Biz bu cehenneme
dünya diyoruz.
Şimdi başlayalım mı?
13 Koruma Birliği ve başarısız taklit Arrancarlar...
koe sae ushinattemo
Sesimi bile kaybetmiş olsam...
boku wa koko de utau darou
Burada şarkımı söylüyor olurdum.
koko kara hibike
Buradan yankılan!
miminari ni kesareta seijaku no yoru
Kulaklarımdaki çınlama gecenin sessizliğini çaldı.
katachi nai mirai wo oikaketeta
Var olmayan bir geleceğin peşindeydim...
sono te wa kuu wo tsukandekita kedo
Ama avucuma sadece hiçlik düştü.
Dinle onu! Dinle onu!
deai ga tsumuideku merodi
Karşılaştığımız insanların melodisi.
Dinle beni! Dinle beni...
oto ni kawaru
...sese dönüşürken.
ima wa mada konna ni chiisa na kono koe ga
Bugünkü sesim hâlâ küçük ve cılız olsa da...
itsuka wa tsuyoku hibiiteiku kara
Bir gün güçlü bir şekilde yankılanacak.
Dinle onu! Dinle onu!
yasashiku yuriokosu merodi
Seni uykundan uyandıracak tatlı melodi.
Dinle beni! Dinle beni!
kimi ga omou kimi e
Şarkım, olmak istediğin kişiye ulaşacak.
Hmph! Sonunda, onlara ne kadar güçlü olduğumu gösterme şansım geldi!
Fazla heyecanlanma, Hiyori.
Bu şovun ana karakteri bir süredir ortada yok.
Yani yakında çıkabilir.
Shinji! Ne olursa olsun onu aramamaya dikkat et! Anladın mı?!
Neden arayayım ki?
Ichigo buraya gelmeden işi bitireceğim!
Konuşan ve insanları kontrol eden canavar kediler çok sayıda ortaya çıkıyor.
Bir tanesini biliyorum...
Ama bu kadar çoğunu?
Vay be!
Bu da ne böyle?!
Sana insanları kontrol etmek için kullanabileceğin bir cümle öğreteceğim.
"Ben... ton balığı istiyorum!"
Ben... ton balığı istiyorum!
Aynen öyle! Ton balığı istiyorum!
Ton balığı istiyorum!
İşte bu!
Ne yapıyorsun sen?